При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква «С» в «Основныые Интрументы», должно быть «Основные инструменты»
3. Пропущена буква «С» в «Тетирование WEB-приложений», должно быть «Тестирование WEB-приложений»
4. Пропущена буква «W» в «Командная строка Windos», должно быть «Командная строка Windows»

Файл cmd.html.
1. Ошибка в «CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге». CD — Изменить каталог
2. Ошибка в «DIR – Изменить каталог». DIR — Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. Ошибка в «DATE – Выводит или устанавливает системное время». DATE — Выводит или устанавливает текущую дату
4. Ошибка в «TIME – Выводит или устанавливает текущую дату». TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в «202 4. SkyPro». Должно быть «2024. SkyPro»

Файл mac.html.
1. Пропущен пробле в «как"Move"». Должно быть «как "Move"»
2. Ошибка в «находимся. </li>» Добавлен лишний пробел. Должно быть «находимся.</li>»
3. За переименование и перенос файла отвечает команда mv
4. Команда mv не удаляет файл
5. Команда mkdir создаёт папку

Файл git.html
1. Ошибка в определении команды mv. Команда mv не удаляет файл
2. Пропущена буква «т» в «Вернуся на главную». Должно быть «Вернутся на главную»
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
